problem statement 



domain:
 _supercazzola introduttiva__
Nel mercato online della vendita di abbigliamento vi sono diverse alternative per la moda femminile, in confronto
quella maschile presenta un campo più ristretto e per lo più dominato da grandi marche.
Il nostro obiettivo è fornire un servizio accessibile a diverse fasc e conomiche, senza penalizzare la varietà
e sopratutto la qualità dei prodotti, dedicati interamente ad un target maschile.
Il nstro competitor principale (shein?) adotta una strategia di marketing che è particolarmente efficac
per il sio target, in quanto la fascia di clienti che farà più acquisti sarà la stessa che in un modo onell'altro 
la pubblicizzerà sulle diverse piattaforme social.
Allo stesso modo Black&White ha una presentazione che parla ad un consumer 
specifico, con l'obiettivo che sia egli stesso a contribuire all' espansione della consumer base(?)
Con una fornitura che garantisce 
l'opzione migliore e più in voga nel mondo dell'abbigliamento da uomo e
con un design front end minimalista ed elegante che sia responsive in modo da garnatire acesso da
qualsiasi piattaforma.






_>qua si deve cambiare (non so gli atlri che hanno messo)
Per ecommerce si intende un modalità di commercio elettromico con un determinato target di vendita 
nel caso del modello b2b il target è professionle o aziendale a differenza dell'ecommerce b2c che si rivolge al consumatore finale.
vi è poi un terzo modello c2c che mette in rapporto fra di loro i diversi consumatori fornendo così una piattaforma 
per il commercio tra utenti, in alcuni casi la piattaforma è sia intermediario tra consumer che fornitore.


Requisiti funzionali: per utente guest e registrato


rf1)visualizzare catalogo:
visualizazione prodotti disponibili nel catalogo
priorità alta

rf2)visualizzare prodotto:
visualizzazione informazioni di un prodotto presente
priorità alta

rf3)Ricerca prodotto:
ricerca nel catalogo in base al nome
priorità alta


rf4)filtrare prodotti:
filtrare prodotti nel catalogo in base a determinate caratterestiche 
priorità alta

rf5)Registraizone :
registrazione su sito inserendo proprie informazioni(Nome,Cognome,Email,password,indirizzo per spedizione)
priorità alta

Utente registrato, gestore degli ordini e gestore catalogo
hanno a disposizione:

rf6) log in 
autenticazione attraverso inserimento d iusrname e psswd

rf7)log out
permettere uscita di utente registrato


rf8)aggiungi al carrello
prodotto solo se disponibilie (vedere quella cosa che aveno fatto se mostrarlo o meno su catalog oquand oè esaurito?)

rf9)rimuovi carrello//

rf10)effettua ordine
rf11) visualizza stroico ordini
rf12)elimina ordine 

solo x gestore degli ordni
rf12)

Requisiti non funzionali:



